# 스위스 연방 의회가 블록 체인 법률 상담 기간을 시작 한다. ...

###### 2019-03-22 10:03

스위스 연방 의회가 3 월 22 일에 발표 된 공식 보도 자료에 따르면, 블록 체인 개발을 위한 연방 법률의 적응에 관한 협의 기간을 시작 했다.

자문을 시작 함으로써, 연방 의회는 특히 금융 부문에서 스위스 산업에 대 한 규제 프레임 워크의 기초를 구축 하기 위해 블록 체인 응용 프로그램에 대 한 법적 확실성을 개선 하고자 합니다.

문서에 따르면 연방 평의회의 상담은 6 월 2019 말까지 지속 될 것입니다.

12 월 2018 일, 스위스 연방 의회는 국가의 기존 금융 법률이 블록 체인 산업에 적합 하다는 것을 진술, 금융 부문의 블록 체인에 대 한 법적 프레임 워크에 대 한 보고서를 채택 하지만, 몇 가지 특정 조정이 필요 합니다.

발표 후, 위원회는 지금 스위스 의무의 코드의 권리의 디지털 등록의 설립을 포함 하 여 조정의 번호를 제안 초안 상담 문서를 발표 했다, 뿐만 아니라 암호 자산의 분리 채권 추심 및 파산에 대 한 연방 법률에서 파산 하는 경우.

위원회는 또한 규제 금융 시장을 제공 하기 위해 시장 인프라 법에 분산 원장 기술 (DLT) 거래 시설에 대 한 새로운 권한 범주를 만드는 제안 했다.

스위스 연방 의회는 AML 정책이 자금 세탁 방지법의 지속적인 개정의 일환으로 자금 세탁 방지 조 례에 대 한 계획 개정안에 편입 되도록 설정 되어 있다고 밝혔다.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/swiss-federal-council-initiates-blockchain-law-consultation-period)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")